Variables:  Es una asignacion de un espacio de memoria donde es posible almacenar un dato,
            Ya sea de tipo String,numerico,booleano, etc. Este espacio de memoria se puede sobre-
            escribir con un dato diferente cada que sea necesario.

String: Los Strings son un tipo de variable, que representan una cadena de caracteres, y en JS se
        se identifican porque estan dentro de comillas dobles o simples.


Declaraciones:  Una declaracion es una especificacion o estructuracion ya sea de una variable o una 
                funcion, asignandole un nombre y demás información que pueda establecer su existencia
                y sea reconocible a lo largo del codigo.

Valores booleanos:  Es un valor binario, donde unicamente puede tomar dos valores, True o False. Es 
                    analogo a un interruptor electrico, el interruptor unicamente tiene dos estdos
                    encendido o apagado.


